کۆتایی هات، ریک، تۆ دوورخستنەوە.
یه ك، دوو، سێ، با بچین
لە کونجەکە دووربخەرەوە.
دەتەوێت واز لە کار بدەیت؟
ده مشکێنێ، ده مشکێنێ، ده مشکێنێ، ده مشکێنێ
یه ك، دوو، سێ
زەنگەکە بانگ بکە، کۆتایی هات.
با بڕۆین
هی، کڤین، دەیڤید
- ئەو پیاوە تۆی تێکشکاند، باوکە.
ئۆ، گڵۆپەی ئاسن.
کڤین من لە گڵۆپی ئاسنیدا گرتووە.
تۆ بەهێز دەبیت
خۆشحاڵم کە ئێوەی بۆ جارێک لێرە بوون.
سڵاو
- شتێک بینی، دۆتی؟
بەڵام وا بوو هەمووان تووڕە بوون.
ئەوە بیرۆکەیە.
ئەو شتەیەی لە ماڵەکەمانەوە بەستراوە چییە؟
حەزتان لێدەکەوێت؟
باوکە، ئەوە بێ باوەڕە.
بەڵێ، زۆر نایابە.
جەک، ئۆتۆمبێلەکەمان لە کوێیە؟
لە کاتی نمایشەکەدا کوڕەکان گۆڕانیان کرد.
سەرسوڕمان!
چاوەڕێ بکە، بیرت لە چی دەکات؟
گوێ لێ بگرە
من لەگەڵ رێکخەرەکە قسەم دەکرد،
وتی ئەگەر دەمەوێت ببم بە ئەستێرە، پێویستە وەک ئەستێرە هەڵبگرم.
بۆیە پێی وتم کادیلاك بدەمە کرێ.
تەنانەت نامەوێت بپرسم چەندە.
چەندە؟
هەموو شتێک باشە، دۆتی، من خەریکە لەوێ دەبم.
ئێمە پێویستمان بە ماڵێکی ڕاستەقینە هەیە، شوێنێکی سەلامەت بۆ پەروەردەکردنی ئەو کوڕانە.
چۆن پارەیەكی زۆر بۆ ئۆتۆمبێلێكی نایاب دەفرۆشین ماڵێكمان بۆ دابین بكرێت؟
تاکە رێگا بۆ ئەوەی ئەم شتە ببەخشرێت...
هیچ شتێک نییە
تاکە رێگا بۆ ئەوەی ببەخشرێت ئەوەیە کە بەهێزترین بین
ئه وانه ی به هێزترین و سه رکه وتووترینن
باشترینترین.
پشت بە کەس نەکردن بە تەنها خۆمان.
من دەڕۆم بۆ ئەوێ.
من پاڵەوانی جیهانی کێشی قورس دەبم
هیچ شتێک جارێکی تر ئازاری ئێمە نادات.
با بەیانی پەیامی خۆشەویستیی بێبەری تۆ بۆ من بگات،
چونکە متمانەم بە تۆ داناوە.
ڕێگەم پێ نیشان بدە کە بڕۆم، چونکە بە تۆ ژیانی خۆم دانام.
ئێمە لە دۆزەخدا بووین
و هەموو ئەو شتانە لە پشتمان جێدەهێڵین، بەڵێنی دەدەم.
- با بچین بۆ دوچرخه وه .
- بڕۆین بۆ دوچرخه وه ؟
-با بڕۆین، نە، نە، ئەوە ناکەم.
باشه ، باشه
لە کاتی منداڵبوونمەوە خەڵک دەڵێن خێزانەکەم نەفرەت بووە.
ئێمە هەرگیز باسیان نەکردووە.
نازانم من و براکانم لەو کاتەدا باوەڕمان پێ هێناوە یان نا.
بەڵام شتی خراپ بەردەوام روویداوە.
دایکم هەوڵیدا لە گەڵ خودا پارێزگاریمان بکات
باباش هەوڵیدا لە ڕێگەی تێکۆشانەوە پارێزگاریمان بکات
گوتی ئەگەر ئێمە بەهێزترین و بەهێزترین و سەرکەوتووترین بین...
هیچ شتێک ناتوانێت ئازاری ئێمە بدات
من باوەڕم پێی هێنا، هەموومان باوەڕمان پێی هێنا.
ئێمە باوکمان خۆش ویستووین.
و ئێمەش ڕکابەریمان خۆشویست.
یه ك، دوو، سێ، چوار!
یه ك، دوو...
ئەوە چڕکردنی چاوێکە!
ئەوە گەشتێکە.
و دوربکە، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
یان من لە خانەنشینبوونەوە دەردەچم.
یه ك، دوو، سێ!
بەڵێ!
پیرێز و بەڕێزان،
پیتەر و پاڵەوانی نوێی کێشی قورسی تەکساس
کڤین ڤۆن ئیرچ
- پیرۆزبایی بکە، کوڕم، تۆ باش بوویت.
ئەمە تەنها سەرەتایە، سبەینێ تۆ لە هەموو کاتێک زیاتر کار دەکەیت!
شانازیت پێ دەکەم!
بەیانی
- بەیانی، کوڕم.
سبەینێ پانتۆنت، تکایە، دەیڤید.
ببورە، مامان، نەمدەتوانی بیبینم.
لە شۆستەکەدان، بیستت؟
مایکل، هەناسە وەربگرە.
وەکوو تۆ برسیت، بیخۆ.
سبه ی خۆش
لەبەر ئەوە خێرا دەخۆم ئەوان خواردنی من دەگرن، مامان
- نەخێر!
مایک، تۆ پێویستە زیاتر دەست بە لێدانی کێشی بکەیت، کوڕم.
تۆ گەشەی باش دەکەیت، بەڵام پێویستە بەهێز بیت،
هێزو هێزێک لە باوەشەکانتدا وەربگرە
من هەمیشە پشتی تۆ دەگرم، مایکل.
تۆ هەمیشە لە دەوروبەر نیت.
مایک باشە، باوکە.
منداڵەکە ناتوانێت بەرگری لە خۆی بکات.
لەوانەیە بەهێزتر نەبێت، بەڵام هێشتا دەتوانم زۆرترین شت بخۆم.
ئەمە گاڵتە نییە.
کێری بەمزوانەیە ببێتە یەکەمین پاڵەوانی ئۆڵۆمپیای خێزانەکە.
کێڤین پاڵەوانی تۆپی پێی تۆپی پێی تێکساسە.
- دەیڤید خەریکە دەستپێکردنی ئەڵقەکەی دەکات.
کاتی ئەوە هاتووە بیرت لەوە بکەیتەوە کە تۆ چیت دەبێت.
ئێستا هەموومان دەزانین کە کێری دڵخوازەکەمە، دواتر کێڤ، دواتر دەیڤد و دواتر مایک،
بەڵام ڕیزبەندی هەمیشە دەگۆڕێت.
هەمووان دەتوانن خۆیان بۆ سەر یان خوار بکەن.
- باشە.
کەمێک بەرزتر بکە
ئەوە بوو، ئێستا بەرەو پێشەوە بگەڕێ.
نەفرەت بکە مایک
با بچین!
با بڕۆ، دەیڤد، من ده بێ بچم بۆ ده ردان.
- خێرا بڕۆ ژوورەوە، پیاوه مائیک، ده نگیت بێدەنگ بکه
دەیڤد
بێنە ژوورەوە
سڵاو، دایكم سڵاو، کیڤین
بیرم لەوە کردوە، دەتوانم شتێکت لەگەڵدا بڵێم؟
ئازیز، برایانت بۆ ئەوە بوون.
ئەزانم، بەڵام...
نامەوێ دوادێم.
باوکم زۆر توندە بەرامبەر مایک، مامان.
دەبێت شتێک بڵێیت.
-کێڤین، ئەوە لەنێوانانەوەیە.
ئێستا بڕۆ، ئامادەبکە.
لە 15 خولەکدا دەڕۆن.
باشه ، باشه
- ئەی ئێوە؟
خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە
سڵاو
بێنە ژوورەوە
- چۆنە؟
سڵاو، چۆنە؟
- ئەی چۆن؟
- ئەمە گەورەترین هاندەرەکەتە.
بەڵێ، خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت.
هه مان شێوه یه ك
زۆر سوپاس
سوپاس کە هاتیتەوە، بەڵێ.
- چۆنە؟
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت.
بەڵێ، ئەوە باش بوو، ئەوە...
باشه ، ماڵئاوایی ، دواتر بینین
ڕاهێنانەکانی ئۆرکێستر چۆن بوو مایکڵ؟
زۆر خۆش بوو، سوپاس دایكم
من برسی دەمم، ئەتوانین بۆرگرێک لە ڕێگادا بخەین؟
خواردنمان لە ساردکەرەوەیە.
لە کێری بیری دەکەم.
ئێستا بۆ من بۆرگرەکان ئەهینێت.
من لەگەڵت برگرێک دەخۆم براکەم
- با بڕۆ - با بڕۆ، کیڤ
باشه ، باشه
سڵاو، کیڤین!
بەخێر هاتن، خانمان و بەڕێزان.
پاڵەوانی نوێی کێشی قورسی تەکساس، کێڤین ڤۆن ئیرچ،
و بڕیارە ئێوارەی داهاتوو لە یاری تیمی تیگدا شەڕ بکات
دژی جینو هێرناندیز و بروزەر برۆدی
بەڵام هاوکارەکەی هێشتا نهێنییە.
راستە بیل
سەرەتا، دەمەوێت بە جینو بڵێم،
زۆر به رده وام ده ست له ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و
من لێرەم بۆ ئەوەی ئەوەم چارەسەر بکات.
کوڕم، کوڕم، ئەمشەو شتێکم هەیە بۆ تۆ، هاوڕێ.
- ده توانین ئه وه یه وه ر له سه ره وه بكه ین؟
- سوپاس، لە سەرەوە دەست پێ بکە، باشه؟
باشه ، باشه
ئامادەی؟
ئامادەم
بەخێر هاتن، خانمان و بەڕێزان.
پاڵەوانی کێشی قورسی تەکساسمان هەیە
کڤین ڤۆن ئیرچ ئەمشەو هاتووە
و بڕیارە لە یاری تیمی تیپدا شەڕ بکات
دژی جینو هێرناندیز و بروزەر برۆدی
بەڵام هاوکارەکەی هێشتا نهێنییە.
راستە بیل
سەرەتا، دەمەوێت بڵێم، جینیۆ
تۆ زۆر دەمت لێوە دەداوە، زۆر کاتە باسی من و خێزانەکەم دەکەیت.
شتێکم هەیە بۆ تۆ، کوڕم، کوڕم.
هەموو گوڵەکان نین
هەرچی باشە، دووبارە دەڕۆین.
دەیڤید، گوێم لێهاتووە، ڕابگرە.
بەخێر هاتن، خانمان و بەڕێزان.
پاڵەوانی کێشی قورسی تەکساسمان هەیە
کڤین ڤۆن ئیرچ لێرەیە
و بڕیارە ئێوارەی داهاتوو لە یاری تیمی تیگدا شەڕ بکات
دژی جینو هێرناندیز و بروزەر برۆدی
بەڵام هاوکارەکەی هێشتا نهێنییە.
راستە بیل
من شتێکم هەیە تایبەت بێت... کە هاندەرانی خەڵکی شارەکەی حەزیان لێ دەبێت...
ئەمشەو
سەرەتا دەمەوێت بڵێم جینیۆ
تۆ دەمت لێدەداوە... تۆ دەمت لێدەداوە...
تەقە بکە... تەقە لە دەمت...
- شوبادۆ باداۆ.
دەیڤد
ئەگەر ئەوە ئەوەندە ئاسان بێت، تۆ هاتە سەرەوە و ئەو کاتە بیکەیت.
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە کە من زۆر حەزدەکەم،
بەڵام بە جۆرێک سەرسوڕمانی تێکدەدات، دەزانیت؟
بەڵێ، دەزانم.
- تۆ یارمەتیدەر نیت.
بڕۆ دەرەوە
- دەتەوێت دووبارە هەوڵ بدەیتەوە؟
من پێڵاوێکی گەورە دەدەم، بۆیە دەمەوێت بەڕاستی بیفرۆشی.
من جینیۆم پێوە دەنێم و بەرەنگاری دەبمەوە.
لەشێک لێبکەرەوە، لەشێک لێبکەرەوە.
ئه و ده ستبه جێ ده كات بۆ سه رووچه كه ی، له وێ بمێنێته وه
چونکە من دێمە ژوورەوە و پۆستەکە وەردەگرم.
من ڕاستەوخۆ بەرەو سەرەوە دەڕۆم، بۆیە زۆر مەکە لەوێ.
باشە، لەشێکی خاڵی.
هێشتا دەفرۆشم گەرم دەبمەوە
- پاشان دوو جار لێدان؟
- ئەی گڵۆ؟
لەگەڵ بابت لەسەر کار دەکەیت؟
کەمێک، بەڵێ.
باشه ، ته نها زۆر له گه ڵ قژم مه ده ن، باشه ؟
باشە، دەیڤد، بەخێر هاتن بۆ نمایشەکە.
یه ك، دوو...
و لێدانێکی جینیۆ...
با بڕۆین، دەیڤید.
دەیڤید جینیۆ هەڵدەگرێت، بەڵام لە کونجەکە پاڵیدەکات.
لێرەشدا برادی هاتووە و لە نێو بازنەکەدا هەڵدەگرێت.
لەبیر ئەدات و لەبیر ئەدات و لەدەرەوەیەوە دێت
کێڤین لە سەرشێوەی سەرەوە دێت.
برۆدی ئێستا سەرسەند بوو.
و جەستەیەکی گەورەی ئاسمانیش برۆدی دەکاتە خوارەوە.
براکان دوو جار لێدانێکی دووجاریان پێکردووە.
تەقەیەکی دووجارە وێرانکردنی سەرشەمەنی ئەم شوێنە!
گوێ له و خه ڵكه ده گرێت؟
وە ھەتا گڵۆپەی ئاسن دێت
ئەو هەنگاوەی کە باوکی بە ناوبانگ دەیکات.
ئه و ده ست له گینا ده دات، بڕوانێ
ئازارەکە زۆرە، جینو لێدەکەوێتەوە و فۆن ئیرچەکان سەردەکەوێت.
ئاگاداری، دیڤید و کێڤین ڤۆن ئیرچ هاتوون!
دەیڤید و کیڤین ڤۆن ئێریش!
- هیچ کێشەیەک نییە، ببورن، دەتوانیت بۆ (ئیملی) بڵێی؟
- ئیملی، بۆ تۆیە.
زۆر سوپاس بۆ هاتن
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
بەڵێ، سوپاس کە هاتیت، هەفتەی داهاتوو، باشه؟
من ده ڕۆم
- باشه ، ماڵئاوایی
باشه ، باشه
سڵاو، کیڤین.
ئەتوانیت واژۆت بدەم؟
- بەڵێ، بێگومان.
ئەی ناتەوێت لێم بپرسیت بۆ کێ بگەڕێینەوە؟
بەڵێ، بێگومان.
پەمم.
پەم - مامان - مامان
ده بێت بڵێیت: "زۆر خۆشحاڵم، پەم".
بەڵێ، ببورە.
خۆشحاڵم بە ناسینی، پەم.
منیش خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، کیڤین.
دەتەوێت براکەم واژۆ بکات؟
- نەخێر، تەنها تۆ.
باشه ، ئه وسا
ئایا دایك و باوكت فێر ناكات چۆن پرسیار بكەیت؟
وەک چی؟
باشە، وەک، دەزانیت،
"بۆ کێ ئەمەی بکەم؟" یان، یان...
"ئایا دەتەوێت ڕۆژێک لەگەڵم خواردنەوە بخۆیت، پەم؟"
ئایا داوای سەفەرم دەکەیت؟
وا بکە هەستێکی خراپتر بکەم لەکاتی تۆی
نا، نا، نا، نا، نا، ببورە، نا، من،
حەز دەکەم لەگەڵتدا بچم، پەم.
ئاخر من پێشتر هیچ کەسێک لێم نپرسێ
- ئەی تۆ؟
با هیوادارین کە باش بێت
ئیتر کەس ناتوانێت جارێکی تر پرسیاری لێ بکات.
بەڵێ،
بەیانی
دەیڤید باشە.
پلەی ڕۆژی شەممە گەڕامەوە.
بەرزترین ژمارە لە هەموو مێژوودا
کەسێک لە کەناڵی ESPNەوە تەلەفۆنم کرد.
دەیانەوێت بۆ شەوی شەممە شوێنێکی نیشتمانیمان پێشکەش بکەن.
ئەمە هەواڵێکی باشە.
بۆ من بڵێی
-بنەمای دارایی باشە.
داهاتی ڕیکلاممان دەبێت.
ناوە گەورەکان دێتە ناوەوە.
بەڵام ئەگەر ئێمە کارمان ئەنجام بدات و پاڵەوانی کێشی قورسی جیهان لە لیستی ئێمەدا بێت،
ئێمە دەتوانین گەورەترین پێشخستنی تێکۆشان بین.
ئەی، ئێمە پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانمان دەبێت.
من دەتوانم بەڵێنی ئەوە بدەم
با بەرەو پێش بڕینەوە.
- ئەوەیت.
بەڵێ، ژیانێکی باشتان پێبەخشێ.
ئایا تۆ لە هەموو شوێنێک بەم شێوەیە بەناوبانگیت؟
نەخێر، لە هەموو شوێنێک نا.
لە میزوری ئەو جۆرە هاندەران نین
دڵنیا بن
زۆر گەشت دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ، ئێمە دەچینە دەرەوە.
بەڵام چیتر پێویستمان بە ئەوە نییە،
چونکە بەرنامەکەمان زۆر باش بەڕێوەدەچێت.
تۆ چی لە ژیانت دەتەوێت، کیڤین ڤۆن ئیرچ؟
ریشەکان زیاتر.
دەمەوێت ببم بە پاڵەوانی کێشی قورس.
هەمم.
باشە، دەتوانیت ئەوە بۆ ڕوونبکەیتەوە
چونکە هەموو شتێک ساختە نییە؟
ساختە؟
هیچ شتێکی ساختە نیە لەو کارەی کە دەکەین.
باشه باشه باشه نه ک ساختەکاری
پێشتر ڕێکخراو؟
ببین، تۆ لە هەر پیشەسازییەکدا بەرەو پێش دەبیت
لە سەر بنەمای کارەکانی تۆ، وانییە؟
مامانم
بۆیە پشتەم، وەک نازناوی تەکساس، تەنها پێشخستنی کارێکە.
ئەگەر باش بیت، ڕێبەرەکان بەردەوامیت لە بەرزبوونەوە دەکەن.
ئەگەر بگات سەرەوە، دەبیت بە پاڵەوانی جیهان وەک پاداشت،
چونکە تۆ باشترینیت بە پێی تواناکانت
و چۆنیەتی کاردانەوەی خەڵک بۆ تۆ.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتەوێت؟
نەخێر، بێگومان نا.
دەمەوێت لەگەڵ خێزانەکەم بم.
دەزانیت، لەگەڵ براکانم بم.
مامان، ئەوە شیرینە.
حەزت لە چی لەگەڵ براکانتدا هەیە؟
هەرچییەک، نازانم.
تەنها پێکەوە بوونمان، دەتوانین هەرچی بکەین.
هەمم.
ئەی تۆ؟
من دەمەوێت ببم بە ڤێتێرۆنام.
من منداڵم دەوێت، من تاقیگەی خۆمم دەوێت.
من پیاوێکم دەوێت کە لەگەڵ ئەوەدا ڕازی بێت.
زۆر خۆشە
باشە، لەگەڵ ئەوەدا ڕازی بیت؟
بەڵێ، هەڵدەگرم.
ئێمە دەتوانین ببینە یەکێک لەو جووتانە مۆدێرنەی سوپەر.
دەتوانین ڕەنچەکەمان هەبێت.
هەموو کەس دەتوانێت بژی لەگەڵمان.
باشه ، باشه
تۆ دەزانیت، تو نەخۆشیی برا گەورەت هەیە.
-بەڵێ، دەتەوێت هەموو کەسێکت بپارێزێت.
من پیرترین نیم
کاتێک پێنج ساڵم بوو برا گەورەم جاک جونیۆر کۆچی دوایی کرد.
ئەی خودایە، کێڤین، زۆر ببورە، هیچ بایەخم نەبوو.
باشە، من بیر لەو بارەیەوە ناکەمەوە.
چیتر نا.
چۆن بوو؟
نازانم، سەیرە
لە منداڵییەوە،
تەنها ڕۆژێک نەبوو یاری لەگەڵ بکات
بۆیە من پیرترین نیم.
من دەبێت... دووهەمین نەخۆشی برا گەورەم هەبێت.
زۆر ببورە
وابزانم بەشێکە لە نەفرەتی خێزان.
چییه ؟
- من تەنها گاڵتەم پێدەکەن.
چی؟ تۆ هەرگیز گوێ لە نەفرەتی فۆن ئێریچ نەبینی؟
- نەخێر
- بەڕاستی؟
ئه وه چیرۆکه یه کی سه یره
هەمم؟
باوکم ناوەکەی گۆڕی بۆ ڤۆن ئیرچ
کە ناوى خانوادەى بابیمە.
نازانم، پێم وایە خێزانەکەی هەموو جۆرە تراژیدیایەکیان هەبووە.
بۆیە کاتێک براکەم مرد
خەڵکەکە گوتیان کە ئەمە نەفرەت بوو.
بەڵام باوەڕم بە هیچ کام لەوانە نییە.
دەزانم کە هەمووی بەھۆی نەهامەتی بوو.
من باوەڕم بە نەفرەت نییە و باوەڕم بە بەخت نییە.
پێم وایە ئێمە خۆمان بەختمان پێ دەبەخشین.
ئەوسا تۆ بەختەوەریت.
کڤ - ها، باوک
وەرە ژوورەوە کوڕم دانیشت
هەواڵێکی گەورە بۆ تۆ
بۆ هاتنی یاریگا، ڕەسبی هارلیم بۆ دیاریکرد.
تۆ لەگەڵ پاڵەوانی کێشی قورسی جیهان شەڕ دەکەیت.
- هیچ شێوەیەک.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، باوک؟
یەکەمین یاریت شەڕێکی بێ نازناو دەبێت
بەڵام ئەگەر تۆ لە سەری بکەی و بە جیهان نیشان بدەی کە تۆ کێیت و چی ئەتوانی بکەیت،
تۆ دەبیتە پاڵێوراوى ژمارە یەکەم
بۆ پاڵەوانێتی جیهانی کێشی قورس و دەستت بە نازناوی خۆت بکەوێت.
باوکە، زۆر سوپاس.
زۆر سوپاس، من... من زۆر شانازیت پێ دەکەم.
من خەون بە هەبوونی ئەو حزمە لە ئەم ماڵەدا دەبینم لە هەموو کارەکەمدا
بەڵام ڕێكخراوی نەوت و ئاسایش هەرگیز ئەو دەرفەتەی پێبەخشم کە شایەنی بوو.
زۆر جار نزیک بوومەوە، بەڵام هەمیشە لە دوا ساتدا تاڵانم دەکرد.
بۆیە دەبێت ئەم دەرفەتە بەکاربهێنیت.
تۆ ئەتوانیت بۆ ئێمە بیهێنیتەوە ماڵەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
من چوار جار پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانم.
من هارلی ریس پاڵەوانی کێشی قورسی جیهان
هیچ کام لەو بێبایەخانەی پلاستیکی کە هەمووتان لەگەڵیدا دەڕۆن
هەموو ئەو پیاوانەی کە لە دەوری دەچن
بە دەنگێکی بەرز باسی ئەوە دەکەن کە چۆن پیاون.
ریک فلایەر، دۆستی ڕۆدز، تۆمی ریچ،
یان یەکێک لە منداڵە بێدەنگەکانی ڤۆن ئێریش
باشە،
ئەم پشتەمەن تەنیا پێوەرێکە بۆ ئەوەی بزانێت پیاو کێیە.
ئەو پیاوە منم.
پاڵەوانی کێشی قورسی جیهان، هارلی ریس.
ئێوارەی خۆش بەڕێزان
و بەخێرهاتنیان بۆ شەوی خۆش
لە پاڵەوانیەتی جیهانی گرێبەست لە ESPN.
ئەمشەو ڕووداوێکی گرنگمان هەیە
پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانی (هارلی ریس) لە شارەکە
بۆ ئەوەی ببێتە پاڵەوانی تەکساس، کێڤین ڤۆن ئێریش.
لێرەوە، هاورێیان.
دەتوانیت هەست بە ئەو هەستانەی بکەیت لێرە
لە یاریگای بەناوبانگی جیهان لە ناوەندی شاری دالاس لە ویلایەتی تەکساس
وەک ئەو پیاوەی لەوێ،
پاڵەوانی ناوخۆیی (کڤین ڤۆن ئیرچ) ڕووبەڕووی گەورەترین بەرەنگاربوونەوەی خۆی دەبێتەوە تا ئێستا.
چوار جار پاڵەوانی جیهان، پێشبڕکێی هاریلی بێسەروشوێن.
ئەمە چەند دەرفەتێکی باشە بۆ بنەماڵەی ڤۆن ئێریش.
ئەو 3500 هاندەرەی لە بیناکە بوون و هەموو ئەوانەی لە ماڵەوە سەیری دەکەن
لە 62 وڵاتی جیهاندا پەخش دەکەین.
هەموو چاوەکان لەسەر ئەم کێبڕکێیە.
ئەمە شەڕی بێ نازناوێکە.
ئەمشەو ئەو حزارە ناتوانێت دەست بگۆڕێت.
بەڵام ئەمە دەرفەتێکی گەورەیە بۆ کیڤین.
ئەگەر بباتەوە، دەبێتە پاڵەوانی ژمارە یەکەم.
و داخراون
هارلی ڕیس کڤین لە کونجەکە بردەوە
و گورزی گەورەی بۆ ناوەندی بەشی دەردەخات،
ئەو دەمەی کە ئەو لە ناو دەبات
سەرەتایەکی باش نییە بۆ ئەو گەنجە
بەدوای ئەوەی کە ئەمشەو تەعریفی لێبکەن.
و تەقەیەکی وێرانکەر لە پشتەکەی کڤین دەکات بە سەر سەرشێوەی.
ئەو تەقەی گەورەی لە بەردەستە و کێڤین قەڵەم دەدات و لێدانێکی دەداتەوە.
یەک جار پەیوەندی دەکات، دوو جار.
سێ جار
جارێكی دیكه ش هاریلی ڕیس زۆر به توندی ده ستده كه وێت
کێڤین لەشێوەی رێڕەوانی جل و بەرگییەوە هاتووە
پاڵەوانەکە لەرێگەی خۆیدا نایەوە.
کڤین دیسان لە حەمەکە هەڵدێت و دەیکاتە خوارەوە
ئەو دارە پیرە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دار
بە هێڵی باڵانەوەی سەرنجڕاکێش.
بەڵام پاڵەوانەکە لەپاشدا دەگەڕێتەوە و دەست لە کار دەکات.
کێڤین ڕاستەوخۆ دەچێتە باوەشی دڕندەکەوە.
بەدوای ئەو سوپلیکسەی کە بە گەدە بۆ پشتە دەگەڕێم
هێڵ بکە، هێڵ بکە!
و گورزێکی کەم.
پێم وانییە دادوەر ئەوە ببینێت.
ئێستا کێڤین تێکۆشان دەکات.
تاکتیکێکی خراپ لە ڕەس کە دەیەوێت بگەڕێتەوە سەر ئاستی پێشەوای ئەم کێبڕکێیە.
با بچین بۆ گەشتێک، کوڕم.
و کڤینی لە سەرشێوەی سەرەوە هەڵدەدا.
ئەی خودایە، کێڤین لەسەر ئەو زەوییە کۆنکرێتیە کەوتووە.
ڕەس، بێ بەزەیی، کێڤین لە سەردۆخی دەکات.
نەخێر، هیوادارم نەکات و دەیکات!
هارلی ڕیس سوپلیکسێکی وەستاوە دادەنێت
لە کێڤین ڤۆن ئێریش، ڕاستەوخۆ بۆ سەر زەوی کۆنکرێت.
کێڤین کەوتووە، خەڵکەکە سەرسامن.
کێڤین جووڵان ناکات، هاوڕێیان.
هارلی ڕیس دەگەڕێتەوە بۆ نێو بازنەکە.
کیڤین، کیڤین، کیڤین!
یەک!
دوو!
سێ!
با بێنە سەر، هەستە.
چوار! پێنج!
شەش!
کیڤین، کیڤین، کیڤین!
حەوت!
هەشت!
دەست دەکات بە هەنگاو بنێ.
نۆ!
دەست دەکات بە هاتنەوه ، هێواش بەڵام دڵنیا
ئەو لە سەردا دەڕوات، کێڤین ڤۆن ئیرچ، باوەڕنەکراوە.
ئەوەی ئەم پیاوە بەسەردا هاتووە
هەمووی بینیوە، خۆی لە خۆبەخشیدایە.
زۆر ماندوو بوو
و لێرەشدا، گەڕایەوە نێو بازنەکە لەگەڵ هارلی ریس.
پێدانە سەر ریشەکان، دەبێت زیانێکی هەبێت.
هەر بۆیە هارلی ڕەس پاڵەوانی زەمەنییە.
کێڤین بۆ هەناسە هەڵدەگرێت
کاتێک ڕەسە دەیکاتە سەرزەنجیەکی دیکە.
بەڵام کێڤین دەردەچێت و گوڵی لە چەکەکەیدا دەگرێت،
پاڵەوانی بە پشتەوە دەدا.
ئەو گەڕایەوە بۆ ئەم یارییە.
وە لێرەوە لە حەرامەکان هات و هەڵکوتەیەکی گەورە
لەوانەیە ئەمە بێت.
یەک، دوو...
ڕاس چاوی کیڤین لێ ده گرێت.
دادوەر هۆشداری دەدات، بەڵام نایەوێت بیبیستێت.
ئەو دادوەرە دەردەدات.
بێگومان دوورخرێتەوە.
بەڵێ، ئەوەتا زەنگەکە، هاوڕێیان.
دەنگدانەوەی دەنگەکان
هاندەران نەیانویست بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت.
و براوەی دوورخستنەوەی پاڵێوراوەکە، Kevin Von Erich
ده بێت دیوید ڤۆن ئێریش
بڕۆ دەرەوە!
دەتحەتم بگەڕێوە ژوورەوە!
هارلی ڕیس، دەتانەڕەشێم!
بڕۆ، بڕۆ، لێرە جێگەیت نییە.
هارلی ڕاس
تۆ بزوکه
دەترسێ من بتکوتم
بۆیە...
هارلی ڕیس،
ئەمشەو ئێمە نیشانتان داین کە ئێمە لە چی دروستین.
باشە؟
هاتت بۆ بینای ئێمە لەگەڵ هاندەرەکانمان...
براکەم لێرەیە
لە تەکساسێکی کۆن و باشدا بە تۆدا دەدا.
تۆ ڕابردوویت، هاوڕێم.
ئێمە داهاتووی ئەم وەرزشەین.
بۆیە بەردەوام بیت لە هەڵاتن، بەڵام هەمووان دەبینن.
بەڵێ، هەمووان دەبینن.
و ده ستت ده ده ین ئه گه ر تۆ به شێوه یه کی پیاوانه بیت بۆ ئه وه ی له دالاس بگه ڕێیته وه
یان ئەگەر ناچاربن لە میزوری بەدوای تۆدا بچن.
براکەم شایەنی یارییەکەیەتی
لە هەر شوێنێک و هەرکاتێک شەڕت لەگەڵ دەکات بۆ ئەوەی تۆی ڕاستەوخۆ ببینیت
لە نازناوی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی
تۆ زۆر خەوتان هەڵگرتووە.
بەڵێ، بەڵام من هەرگیز ئەوەندە بە توندی نەدومە زەوی.
دەبێت وەربگری و هەستە.
بەڵێ، دەزانم.
نەیدەتوانی من لە بازنەکە بکاتە دەرەوە.
من لە چاوەڕوانییەوە گرتم.
هیچ شتێکم نەبوو بتوانم بیکەمەوە
لە ڕووی جەستەییەوە نەمتوانی بزوێم
بەم شێوەیە تاقیکردنەوەت دەکەنەوە.
- ئایا ئەوەندە کردم بۆ ئەوەی یارییەکەی وەربگرم؟
-دەبینین
ئەو پشوچۆیە چۆکانە هەر بیانوویەک بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی ئێمە تێکبشکێنن.
بەڵام من بەدوای ئەوان دەبم.
دەیڤد
زۆر باشە بۆ مایکرۆفۆن، کوڕم.
ئێمە لە ڕێگاکەدا دەڕۆین
تا زیاتر دەركەوتن بەدەست بهێنیت.
باشه ، باشه
بابی گوێ بگرە، باوکم کەمتەرخەم دەکات
چونکە نایەوێت هیوای تۆ بەرز بکاتەوە.
بەڵام تۆ لەوێشدا نایاب بوویت.
بۆچی ناهێڵیت قسە بکەم؟
تۆ نەیزانی
دەبووایە با من قسە بکەم.
بەڵێ، ببورە، کەف، پێم وابوو یارمەتیم دەدەیت.
سڵاو، بزانە، پیاوی
تۆ ئێستا پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانی بردیت
باشه ، کری با ئه مه یه کی گه وره بکه ین
ئامادەی؟
ئامادەییت؟
بە بۆچوونی من،
ئەوەی ئێمە دەیکەین  پاراستنی بنەما و کوالێتی ئۆڵۆمپیادا،
نەبڕێت.
زۆر پێویستە ئێمە و نەتەوەكانی تر
که باوه ڕیان به ئازادی هه یه که باوه ڕیان به مافی مرۆڤ هه یه
با دەنگەکانمان بە شێوەیەکی تەواو ڕوون بیبیستن
و ئیمپراتۆری پەسەندکردنیش زیاد نەکەن
بۆ یەکێتی سۆڤیەت  و حکومەتی
لە کاتێکدا کە 105,000 هێزی داگیرکەریان هەیە کە چەکداری زۆرن   لە ناو هێزە ئازادیخوازانەکاندا،
و بێ تاوان و و وڵاتێکی زۆر ئایینی ئەفغانستان
هیوادارم ناسینی نەتەوەیەکی سوپاسگوزار
لانیکەم بەشێک لە کۆکردنەوەیان
بۆ ئەو قوربانیەی کە دەبێت ئەم هاوینە بکەیت
نەبموون بۆ مۆسکۆ  بۆ ئۆڵۆمپیادی هاوین.
لە ئێستادا ناتوانم بڵێم کە چ نەتەوەکانی دیکە ناچن.
ئێمە نایەین.
سڵاو!
- کێرری
بەخێر هاتن بۆ ماڵ، کیری.
ببورە کە سەرکەوتوو نەبوو، باوکە.
منیش، کوڕم.
- ها، دایك
سڵاو کوڕان سڵاو
وەرە ئێرە، پیاوی
مەیکی، سەیری خۆت بکە.
ئامادەیە، ئامادەیە!
چوونە سەر!
تۆ خێراترین کەسایەتیی خێزانەکەییت، کیڤ.
کەس ناتوانێت دەستت پێبگرێت.
هێشتا ئەتوانیت، کوڕم.
دەبێت لە پێش ئەوەی لە پێشت بڕوات، بیخاتە سەر شانی خۆی، کیری.
شین 82، کێو، چوونە سەر!
-ئەوەش بۆ کەسێک دەستدرێژی دەکەی.
چی؟ چی؟
چوونە سەر کێوەکان!
بۆ ئەوان ده بێ تۆز بکەی مایک
با بچێ، کوڕم.
چوونە سەر!
ئەی خودایە، سەیری بکە!
لەبەر ئەوە تۆ باشترین بەرگریکارەکەی دەوڵەتیت، کیری.
راهێنەر ڕۆیاڵ لە زانکۆی زانکۆی زانکۆوە تەلەفۆنم کرد.
وتی: "بۆچی باشترین پاڵەوان لە دەوڵەت لە ستاندەکانەوە سەیری دەکات؟"
کارێکی باش، کوڕم.
- ها، پەم.
دەتوانم کەمێک لیمۆنادێکی تر بۆ تۆ بخەمە سەرەوە یان شتێکی تر.
بێگومان، سوپاس، مایک.
تۆ لە ناویدا بمێنیتەوە، کوڕم، ئەو کەسێکی باشە.
ئه وه ی دابخه یت، که سێکی تر بیگرێته وه
بەڵێ، بەڕێزم.
ها، من، ها... بەرنامەی نوێی بینی، باوکە.
زۆر باشە
من زۆر شانازی بە بینینی تۆ شەڕی هارلی دەکردم، کیڤ.
سوپاس، کری.
ئێستا، یاریه كه ی دووباره كه ی کەی ده كرێت؟
هێشتا دڵنیام نییە.
ئێمە تەلەفۆنمان وەرنەگرتووە.
- خەریکم کار لەسەر دەکەم.
ئەی کێر، هەموو زاوەکانی کامێرای نوێت بینی؟
-ئەمە جوانە، وانییە؟
ئێمە باسی ڕوبەڕوبون، نەک زاوەکانی کامێرایە.
براکت لە تەلەفزیۆنی نیشتمانی لە پاڵەوانی جیهان شەڕی کرد.
کێ گرنگی بە زاوەکانی کامێرایە دەدات؟
میوزیک چۆنە مایک؟
چی دەینێیت؟
زۆر شت، ڤیۆلۆ، ڤیۆلۆ، پیانۆ، چەند ئامێرێکی تر.
موزیکی وەک باوکی.
- چی؟
موزیکالی باوک؟
کاتێک یەکەم جار باوکم ناسی
بە شێوەیەکی کلاسیک ڕاهاتووی کلارینێت بوو
و بڕوانامەی مۆسیقا لە زانکۆی تەکساس بوو.
وایە
بەڵام واز لە یاریکردنی تۆپی پێی هێنا بۆ زانکۆی میتۆدیستی باشوور.
بڕیاریدا کە ئایندەی لە مۆسیقادا نییە.
وەرزشم هەڵبژارد و ڕاستم دەکرد.
ئەو کاتە کە یەکەم جار لەگەڵدا بووین، جوانترین پیتەکانی بۆ دەدا.
ئاخر
پیاوێکی زۆر جوان
وەک هیچ کەسێک کە من ناسیوم.
دۆتی، تکایە.
دەمویست بە هەمووان بڵێم، من...
باشە، من ئەمەم هەیە...
من ئەم چوارگۆشەیەم هەیە کە لە قوتابخانە بەشێکم لە
و، ئێمە... ئێمە لە ڕاستیدا کۆنسێرتمان هەیە.
- مایكل، زۆر باشە، کەی؟
ئەوە بابەتە، ئەمشەو لە زانکۆی دانالاسە.
- ئەی تۆ؟
نەخێر، تۆ زۆر گەنجیت بۆ ئەوەی پێی بخەیتە سەر زانکۆ
لە شەوی شەممەدا.
کڤ لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا گەشتێکی نیشتمانی ئەنجامدا.
ئەوە بۆ کار بوو.
دایکت نەیویست و کۆتایی هات.
ئەمە کارێکە، ئێمە مووچە دەدەین.
مەبەستم ئەوەیە، دەتوانین بیگرین.
بەڵێ، دەتوانین.
ئێمە دەتوانین... ئەو دەتوانێت کۆپی بکاتەوە، و ئێمە لەپاش ئەوە دەمنەوەو.
بێگومان
نا وەڵامەکە نا.
شاش!
دابەزی، دابەزی.
باشه ، با بڕۆ
ئاگاداری خۆت
بەڵێ، بەڵێ.
-هاوڵات!
ئەو دەزانێت چی دەکات
پێنج، شەش، حەوت، هەشت، نۆ، دە!
بەڵێ، باشە!
سەیری برا جوانەکانم بکە
ئارەزووی هەیە.
بەڵێ، کێری دەتوانێت بیخاتە دەرەوە.
باشە، ئەو هەڵم دەداتەوە.
تۆ چی دەزانی؟
من خێزانەکەتم خۆش دەوێت، کیڤین.
- بەڕاستی؟
تۆ دەزانیت، تۆ جوانە.
بەڵێ، با بچین.
ئەی خودایە!
-ئەمە باشە؟
- ئەی تۆ؟
- هی، هی...
هەرگیز بینیوە؟
بۆچی؟ بۆچی، ئایا ئەوە کێشەیە؟
نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر.
- ئەی چی؟
من تەنها...
خۆشەویست، هەرگیز؟
هەرگیز، هەرگیز.
کڤین، تۆ شتێکی شیرین
باشه ، باشه
یەک، دوو، سێ!
ئه و ئه نجامدا! ئه و ئه نجامدا!
ریک فلایەر تازە پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانی (NWA) یانەی هارلی ڕاس تێکشکاندووە.
ئەوەتا دەبینن، ئەو لە سەر شاشەکە،  ئێوەش
ریک فلایەر، نوێترین...
- کێرری - بەڵێ، بەڕێزم
نازانم تۆ بیرت لە داهاتووی خۆت کردووە،
بەڵام پێویستە بیر لە تێکۆشان بکەیتەوە.
ئێستا، من هیوای تێکۆشان بۆ هیچ کامتان ناکەم.
من تەنها بۆ دابینکردنی هەمووتان تێکۆشام.
هه میشه هیوام هه بوو ئێوه ی كوڕان پیشەیەکی تر هەڵبژێرن
بەڵام ئۆڵۆمپیادا لە تۆ وەرگیراوە
ئەو شێوازەی تۆپی پێی پیشەیی لێم وەرگیرا
جیهان بەردەوام لە لێمان گرتن و من ماندووم.
دەمەوێت بەرگری بکەم.
و چەند زیاتر لە ئێمە پێکەوە، باشترە.
بۆیە، کێری، دەمەوێت لەگەڵ براکانت بن لە ڕینگ.
بەڵێ، بەڕێزم، حەزدەکەم.
خۆشحاڵم کە گوێم لێ بوو، کوڕم.
زۆر سوپاس
ڕاهێنان بکە براکەم
باشه
یه ك، دوو...
- بۆ؟
لە پێشین ڕیزدا لە سانت لوئیس کەریمان گرت و خەڵکەکە کارەبا بوون.
ڕۆژێک دەبێتە پاڵەوانی جیھانی کێشی قورس.
تۆ فشار ناکەیت، ئەمە فشارە.
هەستت بەوە دەکات؟
ئێستا پاڵبکە
مەگه ر تۆ ده بێ ئه مه وه ربگریت
باڵندە ئازادەکان، لەو کاتەی گەیشتوونەتە دەستەی جیهانیی باڵندەکان،
تۆ جگە لە درۆکردن و چەواشەکاری و فێڵکردن هیچت نەکردووە و ئێمەش ماندووین.
ئه وه ی ده که یت
ئێستا، تۆ ئەم بابەتە دەربارەی جۆرجیا بەرامبەر تەکساس دروست کردیت و ئەوە نییە.
ئەمە دەربارەی گڵاو و ڕێزییە و تۆ ئەوە دەزانی.
ئێمە ئەمڕۆ لێرەین بۆ گەڕاندنەوەی دادپەروەری و ڕەوشت بۆ فیدراسیۆنی تێکۆشان
کە باوکمان بە دەستی خۆی دروستی کرد.
ئەو دەستانەی کە بۆ ئێمە هاتوون.
ئەو دەستانەی کە گرێبەستی ئاسنەیان بە تۆ دەبەخشێت.
خۆشبەخش بن بۆ WCCW.
تەنیا پێشخستنی  کە لە جیهاندا پەخش دەکرێت.
لە چەپمەوە بە کێشێکی کۆکراو لە 740 پوند
لە شارەدێی بەد، ئەتلانتا،  جۆرجیا.
پاڵەوانی تیمی شەش کەس لە یانەی NWA
شەنوقی باڵندەکانی ئازاد
هەروەها چالاکوانانی دێنتۆن لە تەکساس
بە کێشی کۆکراوەی 690 پوند،
کڤین، کێری،  و دەیڤد ڤۆن ئیرچ
ئەمە ئاژاوە.
گوردی دەردەچێت و هیز ڕکاوەی خۆی دەکات.
کێری لە کاتی خۆیدا لە ڕێگاکەدا دەڕوات.
هەموو دۆزەخەکە هەڵدراوە.
کێڤین مایکڵ هایز لە نێو حێڕەکاندا هەڵدەدا
دادوەر هەوڵ دەدات ڕێكخراوێك بگەڕێنێتەوە
کڤین ناچار دەکات بگەڕێتەوە بۆ کونجەکەی.
هاوڕێ ڕۆبرتس دێتە ژوورەوە.
دوو بەرامبەر یەک لەسەر کێری.
بەڵام کێری بەدی لە سەرشێوەی سەرەوە هەڵدەدات.
کێری بە جەستەیەکی کراس لە کارەکان بێ.
تێری گۆردی ده ستگیر ده كات چی ده كات له گه ڵیدا؟
دەیڤید دێت و لێدانێکی لێدوان دەدات.
کێری لە گوردی دەکەوێ و ئەوە بوو.
ئەوە بوو!
ڤۆن ئێریچز براوە!
ئەمڕۆ چەند ساتێکی تایبەتە
- براوەکانی و پاڵەوانی نوێی تیمی شەش کەسی تیمی جیهانی NWA
کڤین، کیری، و دەیڤد ڤۆن ئیرچ!
تۆ توانیت، من زۆر شانازیت پێوە دەکەم.
بۆیە...
باڵندەکانی ئازاد،
ئەمشەو تۆ هێزی خێزانەکەم بینی
پەیامێک بۆ سام ماچنیک دەنێرین
و هەموو ناوچەکانی تری ناوچەى نۆرانییەکان.
WCCW باشترینین لە بواری بازرگانییە.
فۆن ئیرچ باشترین کەسایەتی ئەم پیشەیەن.
ئێمەش بۆ هەمووتان دێن.
فریتز، ئەو پیاوەی کە بەڕێوەبەری ئاژانسی NWAیە لە تەلەفزیۆنەوە ناوی دەنێم.
ئەوە هەنگاوێکی جرات و بێ وێنەیە.
پێویستە، بیل،
چونکە من کاری ژیانم دەکەم کە دڵنیامەوە
کە دەیڤد ڤۆن ئیرچ ببێتە پاڵەوانی جیهانی کێشی قورسیی (NWA)
پاشان هەموو کوڕەکانم
سەرەتا لەگەڵ کیڤین، دواتر کێری، دواتر مایک.
هەموو ڕۆژێک ئەو حزارە بەرز دەکاتەوە کە نازناوی کێشی کێشی کێشی کێشی جیهانییە
چونکە فۆن ئێریش هەمیشە و بۆ هەمیشە
گەورەترین خێزان لە مێژووی تێکۆشان.
پیرۆزبایی، کوڕان.
دڵنیام مەبەستەکەی من نییە.
بابێ ئەو جۆرە هەڵانە ناکات.
کێشەیەک هەیە؟
نەخێر، بەڕێزم.
کوڕان، من هەواڵێکی باشم هەیە.
لە کۆتاییدا دەستمان بە بردنەوەی نازناوی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێشی کێ
ئەوان دەیانەوێت تۆ بیت، دەیڤید.
سەیری براکەی مەکەن.
ئەمە کاتی تۆیە، دەرفەتیت.
تۆ هەڵبژێردراویت، شایەنی ئەویت.
تۆ ده ڕۆیت و له گه ڵ فلایردا شه ڕ ده كه یت
لە هەموو ناوچەکانی ئەمریکا لە شەش مانگی داهاتوودا.
پاشان دەچیتە ژاپۆن.
تۆ ناتوانیت ببیتە پاڵەوانی جیهان تا جەنگی ژاپۆن بەدەست نەهێنیت.
پاشان لەگەڵ فلایر لە پێشوازی پاڵەوانان لە مانگی ئایاردا لە یاریگای تەکساسدا شەڕ دەکەیت.
ئامادەییت؟
بێگومان من.
خۆشم دەوێ، باب.
منیش تۆم خۆشدەوێت، کوڕم.
من هەموو ژیانم چاوەڕێی ئەو حزارە بووم.
چەند ناکۆکیمان هەبووە، بەڵام هەست بە ئەوە دەکەم.
ئەگەر تۆ بەشداری بکەیت، نازناوی ئێمە دەبێت.
ئێستا، ئه مه به بێ ئێوه ڕوو نادات.
تۆ براکەت باشتر کردیت،
و هەوڵە کۆمەڵییەکانتان بۆ سەرەوە پاڵپشتیان کرد.
لە دەرەوە بەردەوام بن
هەرگیز نازانێ کەی دەرفەتەکەت دێت
بەڵێ، بەڕێزم.
بەڵێ، دەیڤید.
زۆرن؟ هێشتا زوویە.
کێیە؟
شێت، برا، تۆ باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، ئێمە تەنها هەندێک گرفتی گەدەمان هەیە.
ئەی خودایە
-بەیەوێت سەردانی پزیشک بکەیت.
تۆ باش نیت
نەخێر، تەنها بەگێکە کە لە ڕێگادا هەڵمگرتووە.
نیگەران مەبە
لەوانەیە زۆر فشارت لێبێت.
تۆ پێویستت بە پشوو هەیە
نزیك بووم.
پێتوایە کاتێک ببیتە پاڵەوانی جیهان هێواش دەبێت؟
من باشم، کڤ، بەجدی، من نەخۆشم، من باش دەبم.
پێم وانییە هەفتەی داهاتوو بچیتە ژاپۆن.
باشه باشه باشه باشه
- بە دڵنیاییەوە.
- داڤ
دەمەوێت بڵێم
من زۆر باش وەرم نەگرت، تۆ لە من هەڵدەنگین و هەموو شتێک.
تێدەگەم
زۆر تووڕە بووم.
نەک تۆ، بەڵکو هەموو دۆخەکە.
شتەکە ئەوەیە، من تەنانەت زۆرم نەویست.
من حەزم لە بینینی ئێوە.
تەنها ئەوە گرنگە بۆ من.
سەیری خۆت بکە، پیاوی
دوو کاتژمێر هاوسەرگیریت کردووە و لە ئێستادا لە پێشبڕکێی خۆتدا بێبەشیت.
لەوانەیە
بەڵام زۆر دڵخۆشم کە سەرنجم لە خێزانەکەمدا بێت.
خێزان؟
دەردەکەوێت ئەمە هاوسەرگیریەکی چەکیە.
تۆ تۆڵەی چۆلەکە - بە کەس مەڵێ
لەنێواندا، کیڤ.
ئه ی پیاوه ، ئه وه زۆر دڵخۆش ده کاته م
- شێت!
- من مام دەبم؟
مامێک دەبم، باشە.
من بۆ ئێوە خۆشحاڵم
ئێستا سەماکمان هەیە.
هێڵێک بم، با بە خێرایی سەیری تۆ بکەم.
نەخێر، من باشم، با بڕۆین، با بچینە دەرەوە.
ببینە چەند جوانە کاتێک هەوڵێکی کەم دەدات بۆ دەرکەوتنی خۆی.
ئەوان جووتێکی نایابن.
بیرمەهێنانەوەی دوو کەس کە جاران ناسیوم
ئەی چۆن لێرە دەردەچین، دۆتی؟
باشە، ئەتوانم هەوا وەربگرم.
ئێمە دەتوانین سوود لە دۆخەکە وەربگرین.
هیچ کوڕێک لە ماڵەکەدا نییە.
ئیتر پێویست ناکات نیگەرانم لەوەی کە منی دووگیان بکەیت.
گه وره ی گه وره
- بۆ؟
باوکە؟
باب، چییه ؟
دەیڤد
چی ڕوویدا؟
لە ژووری هۆتێلەکەی خۆی لە ژاپۆن مرد.
-چێوێکی شکاو.
چۆن ئه وه ده بێته وه ؟
چاویلكە خۆرەكانت لابەرە، هەمووتان.
هیچ شارۆچکه یه ک
نامەوێت هیچ فرمێسکێک ببینم
یەزدان بڕیاریدا کاتی ئەوە هاتبێت کە داود دەستبەرداری ئەو کارە بکات.
دەبێت قبوڵبکەین.
لە تەمەنی ٢٥ ساڵیدا، تەمەنی ٧٥ ساڵ بوو.
کڤ، ببورە ئەمەی بۆ ماڵەکەت ناردم
نەبووم لە یادم بێت ناوچەکەی نوێت
من لەبیرت دەکەم برا
بەیانی داهاتوو لەگەڵم بێیت
ئەمێوە کێوییە
کەسێک ئەمڕۆ داوای ئیمزا لە من کرد چونکە پێیان وابوو من تۆی.
من زۆر دڵخۆش بووم.
من لەوانەیە لە ماڵم بم تا ئەو کاتەی ئەمەی بەدەست دەهێنیت
بۆیە ئەمە گەمژانە.
بەڵام تەنها دەمویست بنێرم.
بە زووتر بینین
با بچێ، ئازیز!
من لێرەم ئەگەر دەتەوێت قسە بکەیت.
نەخێر، من باشم.
لە ئەم ساتە تاریکەدا بە ڕوونی بینین قورسە
بەڵام ناتوانین بگەڕێین ئەم تراژیدیایە پێناسەی ئێمە بکات.
گەورەیی ئێمە بە وەڵامدانەوەی ئێمە بۆ دژوارییەکان دادەنرێت.
ئێستا، یاری نازناوی داوید دژی ریک فلایەر
لە پێشوازی پاڵەوانان، ساتێکی ژیانە.
هێشتا چانسمان هەیە پاڵەوانیەتی کێشی قورسی جیهان بۆ وڵاتەکەمان ببەین
ئه گه ر یه كێكتان هه نگاو بده ن و له جیاتی ئه و خه بات بكه ن
هەموو شتێک کە لە نێو بازنەکەدا کاری بۆ کردین لەسەر ئەم ساتە دەگەڕێتەوە.
من ئه كه م
دەتوانم، باوکم.
منیش دەتوانم.
کێری، من ئه که م.
ئامادەم، باوکم، دەمەوێت.
پێویست ناکات، من کارەکەم.
نەخێر، من شایەنی ئەوەشم!
کوڕان، کوڕان، بڕیارێکی قورس.
تۆ پیرترین کڤیت، بەڵام لە ماوەی ڕابردوودا کاری زۆر لە کەرییە.
ئێمە پارەیەکی لێدەبکەین.
ئەوە تاکە رێگەیەکی دادپەروەرانە بۆ بڕیاردان.
سەر بۆ كێری، پاش بۆ كڤین
یاریگای تەکساس، تکایە پێشوازی لە جەنگاوەری سەردەم بکە
کێری ڤۆن ئیرچ!
٣٥ هەزار کەس هاتن بۆ ئاهەنگبارکردنی ژیانی دەیڤد ڤۆن ئیرچ.
دڵنیابە لە ئەوەی کە تۆ لەسەری برایەکەی، کری ڤۆن ئیرچیت.
ریک فلایەر لێرە، ناتوانێ دەستپێك بدۆزێتەوە.
پاڵەوانی هەمیشە پاڵەوانی یارییەکی لەم شێوەیە دەبێت.
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
پڕێک بۆ کۆشکەکە لە فلایەر  و کێری کۆتایی پێهێنێت.
ئەو دەیکاتە دەرەوە.
ئێرە فلایر، بۆ سەر پەتەکان دەیەوێت کێری لێبدات، بەڵام...
کێری لە ناو گرتووە
ئەوەتا قەرەجەکە، دوو، سێ.
خەوەکە بەدیهاتووە، بەڵێ!
کێری ڤۆن ئیرچ، پاڵەوانی جیهانی کێشی قورس
بۆ براکەی داود و بۆ باوکی فریتز براو دەکات
و بۆ هەموو خێزانەکەی ڤۆن ئێریش
- براوەی نوێ و - پاڵەوانی کێشی قورسی جیهان،
کێری ڤۆن ئیرچ!
هی، نەمزانی هێشتا لێرەیت.
بەڵێ، تەنها یارمەتیدەرم بۆ باوک، خەریکە دەچمە ماڵەوە.
- چۆن؟
کێشەم هەیە لە خوارەوە بێنمەوە
بەڵێ، بەڵێ، گرەوم.
باوەڕم پێناکات کە لە کۆتاییدا لە خێزانەکەماندایە.
بەڵێ،
ئەزانم دەڕۆم بۆ سەیرانێک یان شتێک
باشه باشه باشه، وریا بن
- هی، کێر.
تۆ ئەمڕۆ زۆر باش بووی.
زۆر سوپاس
هەموو شتێک ڕاستە؟
لە ڕاستیدا ناوى ناوى Adkisson دەبێت.
ئەوە ناوی لەدایکبوونمە.
ئایا تۆ شایەتی لەدایکبوونت هەیە؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
با نوێکردنتان بکەمەوە و لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
- سوپاس.
دڵنیایت کە دەتەوێت بیکات؟
- نەخێر
من پێم وایە هەست بە سەلامەتی دەکەم.
کیڤ، تۆ دەزانی هیچ پەیوەندی بە ناوەوە نییە.
بەڵێ، دەزانم.
پێکانت پێبڕن، تێکەڵ بکە.
بەڵێ، بە بەرزاییەوە بێنە سەر، بە بەرزایی خۆتەوە!
ئەمە هیچ مانای نییە، باشه؟
دووبارە لێبکەرەوە و واتای هەبێت.
سەربەست
ئەو قۆڵی S بە توند بگرە، نامەوێت پەنجەرەی بینم.
کەچی هەوا نییە.
گردەکانت بگۆڕە، پێیەکانت بگۆڕە.
با بكە، بەدرۆ، پێ بگۆڕە.
-ئەوەش وا؟
ئەوەتا
با دووبارە بکەینەوە، هێشتا...
باشە مایک، تۆ باشیت، بەردەوام بیت
بازنەکە بکە
مایکڵ ڤۆن ئیرچ، لە بازنەکە دەجوڵێت.
دیارە ئامادەیە بۆ ئەم یارییە.
هی، هی
بێنە ئێرە، ئێرە لە کوێ؟
ئەی!
- هاى دکتۆر - کیڤین فریتز
چۆن بوو؟
نەشتەرگەرییەکە وەک پلانەکە تەواو کرد.
شانەکە چاککردەوە
بەڵام ئاڵۆزتر بوو لەوەی چاوەڕوانمان دەکرد.
گەرمی مایک بەرزبووەوە.
ئێمە زۆر ماندوو بووین بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەین.
بەڵام نزیکەی دوو کاتژمێر لە پلەی ١٠٧ پلەی گەرمیەوە بوو.
ئێمە پێمان وایە کە تووشی شۆکێکی ژەهراوی بووە.
ئەمە مانای چیە؟
ببخشە کە بڵێم کە  مایک لە کۆمادایە.
چۆن؟
ئەمە نەشتەرگەری روتینی بودیایە
با، ئەمە دەگمەنە،   بەڵام ڕوودەدات.
هەموو ئەوەی ئێستا دەتوانین بكەین ئەوەیە چاوەڕێی بكەین  و نوێژ بكەین كە ئەو تێدەكەوێت.
زۆر ببورن.
بۆچی ئەمەی بەسەر ئێمەدا دێت؟
بۆچی بەردەوام ڕوودەدات؟
باشه ، ئازیز ، له گه ڵم بم
بەڵام بەردەوام ڕوودەدات.
دەستی بەسەردا گیراوە
ئەمە ڕووداوێکی ترسناک بوو. هیچ شتێکی تر نییە.
تەنانەت نەدەبوو لە ڕینگەکەدا بێت.
ئەمە تۆی نییە.
ئەگەر دەتەوێت کەسێک تاوانبار بکەیت، تۆ تاوانبارکردنی باوکت دەکەیت،  بەڵام تۆ تۆ تاوانت نییە.
-بایە من دەبووایە ڕابگرم.
هیچ ڕێگا بۆ ئەو پیاوە نییە
ها، ئازیز، من دوێم بۆ کار و ناتوانم ئەو بتەمین بکات.
ئەتوانیت بۆ من بیبگریت؟
ناتوانم
- باشە، تەنها بیبە تا دایکت دێت.
دەبێ بڕۆم
ناتوانم
کێڤین؟
کێڤین، با بچین
بەڵێ، ببورە.
وەرە، ئازیز، ببورە.
سڵاو
-ئەوە باشە.
زۆر سوپاس بۆ هاتنتان،
و سوپاس بۆ هەموو خۆشەویستی و پشتیوانییەكەتان.
مایک، هەستت بە باشی؟
بەڵێ،
هەموومان زۆر دڵخۆشین کە مایک سەرکەوتوو بوو.
ئەوە نیشان دەدات کە چەند شەڕڤانێکی باشە.
و، ئی...
دوای لەدەستدانی دەیڤید، ئەوە تەنها...
زۆرە بۆ ئەوەی بیر بکەینەوە کە مایکمان لە دەست داوە.
من.. هەستم بە ئەوە دەکەم،
هەموو خێزانەکەم لەگەڵمدایە لە هەموو شتێکدا.
و، ئی...
کە ئێوە هەمووان گوڵان ناردوون.
- ئەی،
و، ئوم، سوپاسی هەمووان دەکەم.
کاتى گەڕانەوەت بۆ نێو بازنەکە چەندە مایک؟
دەزانم دەگەڕێمەوە،
بەمزوانە
بەڵێ، بەمزوانە.
مایک زیاتر لە ئەوەی خەڵک دەزانن شەڕکەرە، پێم وایە.
و لە ماوەیەکدا دەگەڕێتەوە نێو بازنەکە.
یه ك، دوو، سێ!
- چیا!
- هـەرێـکـتـە
ئەو ماڵەیە کە لە دایک بووم، من ئەو ماڵەم کێشا.
بۆچی بە کەس نەگوت؟
هۆکارەکانم هەبوو، بەڵام چیتر بیرم لە ئەوان نەما.
من دەترسێم، مامان.
خوا خۆشدات، مایکل، هیچ شتێک نییە بترسێت.
من دیدی نیم
- چی؟
هەمووان دەیانەوێت من وەک دەیڤد بم، بەڵام ناتوانم جێگرەوەی بکەم.
با بچین!
ئەی!
دەزانم چەند ئازارت هەیە.
ناتوانین بەم خێراییە کار بکەین، کاتێکی دەوێت، کیری.
ئامادەم، ئامادەم، دووبارە!
لەوانەیە خوا بتەوێت بتڵێ هێواش بیتەوە.
- هەتایە؟
لەوانەیە بتەوێت شتێکت لە ژیانتدا بگۆڕی.
بۆچی؟
کەواتە تۆ تاکە براکیت کە لە ڕینگەکەدا ماوە؟
- تۆ هەموو سەرنجی باوکت بۆ لای خۆت هێناوە؟
من دەمەوێت تۆی لە ڕینگدا بم، ناتوانم بە تەنیا ئەمە بکەم!
با بچین!
ناتوانیت ئەم شتە بشۆیت، کیری.
گەر دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
گەر دەتەوێت بگەڕێتەوە، ئەوا هەستە!
ببخشە ئەگەر ئازاری دێم،
بەڵام من دەچمە شوێنێکی باشتر.
مایک!
مایکی!
دۆریس، ئازیز، دەبێ بڕۆین.
ناتوانم بیخەمەوە
هەمووان دەناسن.
ناتوانم
ناتوانم، من... پێوستم بە... جلوبەرگێکی نوێیە.
ئازیز، گوێ بگرە، خەڵکی ئێرە خۆشیان دەوێت.
باشه ، گرنگ نییه
دۆریس... هەموومان تۆمان خۆش دەوێت.
باشه ، با بڕۆ
- باشە - با بچین
ئەمڕۆ ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی کوڕەکەمان لەخوارخوار بخەینەوە
مایکل برێت ئەدکیسۆن،
کوڕە شیرین و جوانەکەم
دڵسۆز و پێکەنیناوی
و، ئێ، بەڕاستی باش.
ئەمشەو دێیتەوە ماڵەوە؟
نازانم، دڵنیام نییە.
دەزانم چەندە ئازارە.
هەوڵدەدەم ئارام بم بەڵام ئەمە...
ئەمە بۆ من کار ناکات.
- باشه ؟
بۆیە، وەرە ماڵەوە، باشە؟
تەنها لەگەڵمان بم
سڵاو
نامەوێ بیگەیەنێت
نامەوێ دەستتان لێبکەوێت
کڤین، تۆ ناتوانیت جدی بیت.
ببورە
-تەنها...
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە.
ناتوانم، باشه؟
باشه ، باشه
لە منداڵییەوە،
خەڵک دەڵێن  خێزانەکەم نەفرەت بووە.
بیدارە هەرگیز نیگەرانی باوکم نەبووە
گوتی ئەگەر ئێمە بەهێزترین و بەهێزترین بین...
قورسترین و بەهێزترین...
...ئەزیکی سەرکەوتووترین...
- باشترینترین... - ... باشترینترین،
هیچ شتێک ناتوانێت ئازاری ئێمە بدات.
خێراتر!
من باوەڕم پێی هێنا.
هەموومان کردین.
ئەم یارییە بۆ یەک پاییز دیاریکراوە
و بۆ پاڵەوانێتی جیهانی NWA لە کێشی قورس.
ئێستا، ریک، زۆر قسە کراوە
کە تۆ بەرخۆدانت کردووە و هاتووتە ناو یاریگا
بۆ بەرگریکردن لە نازناوی تۆ  بەرامبەر کڤین ڤۆن ئیرچ
ئەمە زۆر قورسە کە مرۆڤی ناعمەتبار بێت
کاتێک وەک ریک فلایر بدەیت
تۆ جیاوازیی نێوان من دەبینیت
و زۆرێک لەم ئەستێرانە ناودارکراون
ئەمە ئەوەیە کە من لە سەرەوە تا پەنجەم دروستکراوە
لەبەر ئەوە گەورەترین ماڵم هەیە
لە گەورەترین گرددا لە گەورەترین لای شارەکە.
لەبەر ئەوە ئەم مانچەی وەرزشییە 800 دۆلارە.
و نازانم ئەوە چەندە! شرم دەکەم لەبەر بکەم!
لەبەر ئەوە لەسەر پێڵاوەکانی چەکدار و کاتژمێرێکی ڕۆلیکسم هەیە
و من لیموزینێکم هەیە لە دەرەوە، کە دوورە لە میلێک
لە ناویدا 25 ژن هەیە
تەنها دەمەوێ بڕۆم، وووو!
ئێستا با بگەڕێینەوە بۆ ڕاستییە جوانەکانی ژیان.
کیڤین، باوکت لەگەڵ دەسەڵاتەکانی کۆبووەوە
و فەرمانم کرد بگەڕێمەوە بۆ دالاس
کۆمەڵگای وەرزشی پلەی دووەم
من پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانم
چونکە من گەورەترین تێکۆشەرم کە ئەمڕۆ زیندووە
بەھێزترین تێکۆشەر لە ئێستادا زیندووە.
من خوێن و تەرم لێداوە بۆ ئەم ناونیشانە
و هیچ کوڕێکی باوک ئەمە لە من وەردەگرێت.
ئەمەیە شەڕی پیشەیی.
ئەستەرەترین وەرزشە پیشەییەکانە
من لێدراو بووم، لە کورسییەکان لێدراوم،
لە لایەن هەمووانەوە لێدەکرێت.
من گریام ناکەم.
نێم گلەیی دەکەم. بەردەوامم.
بەڵام لە سەرەوە...
تۆ ڕەت ئەکەیتەوە-- من ئێستا قسە دەکەم
هی، گوێ لە من بگرن  گوێ لە من بگرن
پێم بڵێ چی، حەزت لە قسەکردن لەگەڵ من لە بەرنامەکەدا هەیە.
تەوایە گوێ لە قسەکانم بدە لە کاتێکدا من لێرە بێم.
خایەنەکە ئەوەیە،  ئەگەر تۆ پیاو بیت،
تۆ بەرزبوونەوەو دابەزینەکان دەبەی.
ئەگەر تۆ پیاوێکی ڕاستەقینەی بیت هەرگیز نامیتەوە
تەنها لە سەردا بمێنیتەوە.
لەبەر ئەوە من پاڵەوانی کێشی قورسی جیهانم
من دەتوانم تێبکەم و تێبکەم
یان هەر ڤۆن ئێریشێک لە خراپترین ڕۆژی ژیانمدا.
وەها، وەها، وەها، وەها
بڕۆ بۆ لای باوکمە!
کڤین دێت
بەرزبوونەوەیەکی پێشه نگ لەم دوو مانگی رابردوودا
بۆ ئەوەی ببێتە پاڵێوراوی ژمارە یەکەم
بۆ نازناوی جیهانی NWA لە کێشی قورس،
*باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت* *باڵت*************************
تەنیا نازناوەکە کە لە باوکی ڕزگاری بوو
ئەفسانەی زیندووی فریتس ڤۆن ئیرچ
- بۆ؟
ریک، با بڕۆ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
کێڤین، با بڕۆ، ئێستا.
کێڤ، کێڤ، وەرە
چی دەکەیت؟
باشه ، کیڤین، با ئێستا، هێندێک مۆڵەت بده
یه ك، دوو، سێ...
با بچێ، کیڤ، هێڵەکە بشڕێنە.
- با بمێنمەوە!
زەنگەکە بزانە
براوەی دوورخستنەوەی
و هێشتا پاڵەوانی جیهانی کێشی قورسی یانەی نیو یارک، ریک فلایەر.
چی دەکەیت؟ - با بڕۆ، با بڕۆ، کیڤ.
دابەزی!
کێڤین ڤۆن ئیرچ بێبەش کرا
چی بەسەرهات، کیڤ؟
نازانم،
- بۆ؟
ئەی کێڤین
ئەی مرۆڤ، تۆ زۆر باش بووی.
تۆ منداڵێکی شێت بووی
دەمەوێ بڵێم، من هەمیشە پێم وابوو تۆ کەمێک نەرم بیت،
بەڵام ئازیز، تۆ ده توانیت
هەر ڕۆژێک یارییەکی دووبارە دەدەمەوە
مەسیح، با خواردنەوەک وەربگرین.
لە کوێ دەتوانین لە دەوروبەردا تێکبشکین؟
زۆر خۆشم، سوپاس.
باشه ، باشه ، ئه گه ر بیرت بگۆڕێ ، پێم بڵێ
لە هۆڵدەی هالیدەیت دێمە خوارەوە
-ئەی!
با بچێ، کوڕم.
چاوەڕێ بکە، گوێم لە تۆیە.
چاوەڕێ بکە، دەبێت...
- هی چی؟
سڵاو هاوڕێیان، چۆنن؟
- ڕۆژی تۆ چۆن بوو؟
زۆر سه رسوڕهێنەر بوو، بەڵێ.
- چی فێربوویت؟
هاورێیان، هاتن بۆ نانخواردن.
چەند پارچە دیكە
- ها، مامان!
سڵاو، دایكم.
سڵاو، سڵاو، خۆشم دەوێیت.
دەتوانم داوای لێبوردن بکەم؟
یەک پارچە برۆکلی دیکە بخۆ.
- باشه ، دوو ده که ن
باشه، بڕۆ ده ره وه
ئەی ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
... زۆر بوو
بەڵێ،
- بەڵێ، باشە.
پێویستە گۆڕانکاری بکەین.
ئێمە پێویستمان بە بەلەمێکی گەورەتر هەیە.
ئەی سەرکردە، چ بڕیارێکت داوە؟
پێم وایە پێویستە دووبارە کەم بکەینەوە بۆ یەک نمایش.
دوو هێشتا زۆرن.
دەتوانین ئەو کوڕانە لە ماوەی هەفتەدا گەشت بکەین.
بۆ شەوی شەممە بیهێننەوە ماڵەوە.
ئەوە ئازاربەخشە بەڵام زیرەکە.
ژمارەکان هەر لەو کاتەوە نەبوون کە کێری چووەتە WWF.
جری بەیانی دووبارە تەلەفۆن کرد، پێشکەشکارییەکی باشە.
پێویستە بیر لەوە بکەیتەوە.
ها، باوکە.
بۆیە ئێمە پێشنیارێکی جەری جەرێتمان لەسەرە.
دەیەوێت ئێمە بکڕێت.
کوڕم، من کۆمپانیام پێ نەداوە
تا بتوانیت ئاوڕ بدەیتەوە و بیفرۆشیت.
پێویستە بیر لە خێزانەکەم بکەمەوە، باوکە.
من لەقورئانم، پێویستمان بە خانوو هەیە
ئێمەش چیتر ناتوانین لەو شوقە جێگیر بین.
ئەگەر فرۆشتنت، ئەتوانیت بیرت لە هاتنی ئەم دەرگایانەی بکەیتەوە.
مەڕم، تۆ نزیکە لە چل ساڵیت.
هێشتا ناتوانیت خۆت بپارێزیت.
لە کتێبەکاندا گەڕامەوە، هیچ پێوەندییەکی نییە.
من زۆرم نەداوە کە گوایە کردوم.
من هەموو ئەو کاتە کاری ڕاستم کرد.
پێتوایە ژیان لێرە گەشتێکی خۆڕایی بوو؟
جراتم مەکەن پرسیار لە من بکەیت.
یه ك، دوو، سێ!
بەڵێ!
کوڕە، کێری، بەم شێوەیە کار دەکەیت.
سەیری مامەکەتان بکەن، کوڕان.
سڵاو
بەخێر هاتە ماڵەوە پاڵەوان
ئێمە هەموو یارییەکمان لە تەلەفزیۆندا سەیردووە.
زۆر سوپاس باب
ئەی دەستە
پەم، منداڵەکان لە کوێ؟
- خەوتوون.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
سڵاو
-دەنگت هاتووە.
- ئەمە کێیە؟
سڵاو
- چۆنە؟
با چاوم بکێشێ
تۆ بەهێز بیت، کوڕم پاڵەوانی نێوان کانەتە جیهانیەکان
دووەم گەورەترین نازناوی لە ڕوسڵنگ
لە کاتێکەوە کە براکەت پێشخستنی ئێمە تێکدا.
ئەزانی کاتی خانەنشینبوونەوەیە کاتێک بووم.
کێری، کێری، ئەتوانیت خواردنەوەیەک بۆ بدەیت؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، باوکە، من تۆم گرتووە،
شتێکم بۆ کریسمس هێناوەتەوەو...
دەمەوێت ئێستا بدەمەوە، باشە؟
نه كری نه ك ئێمه چاوه ڕوانی نه ورۆز ده كه ین
با بكە دایك، زۆر باشە، زۆر باشە.
منیش و تانیا، ئێمە، ئی،
بۆ مێسیکۆ بۆ کریسمس، باشە؟
ئەزانی بۆ جەژنی سەری ساڵ لە ماڵیت.
ئێستا لێرەم
بەڵام ئێمە ئەم گرێبەستەمان لە گەشتێکی ڕۆژی کریسمس بۆ مەکسیک بەدەست هێناوە.
و، دەزانیت، من پێویستم بە پشووی هەیە.
ئەوە بۆ تۆیە
بڕۆ
ئێستا، ئەمە... یادی 25 ساڵەی جۆری (سمیت و ویسۆن) 357یە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
زۆر جوانە، کوڕم، زۆر سوپاس.
بەڵێ،
ئه مه مه كنه ئه مه م كاره م مه كه
چی دەکەیت؟
ئێستا نامەوێت بیبینم
هه میشه له كاتی ده ستبه ده ستكردنی چه ك ده گولله به ره .
نامەوێت وێنە بگرم، کیری.
بۆچى نە؟
کێری، چ کێشەیەکت هەیە؟
چی، من چی بەسەردا هاتووە؟
وریا بیت کوڕم، تۆ هاوڕی هێناویت بۆ ماڵەکە
ئێستا، ناتوانین بێڕێزی بین.
تەنها دابەزێنە و ئێوارەیەکی خۆشمان دەبێت
کە دایکی تۆ زۆر ماندوو بوو بۆ ئامادەکردنی.
بەڵێ،
بەڵێ، باشە.
ئێستا، وەرە پێم بڵێ.
کەی دەستت بە وەرگرتنی نازناوی جیهانی دەکەیت؟
هەمم؟
دیمەن هاوکارەکەی هەلویگ لە تیمی کۆنەکەتدا هەڵگریەتی.
ئەو پیاوە هیچ شتێکت نییە، هەرگیز نەیتوانیوە.
بەمزوانە، بابەم، بەمزوانە
ئایا ئه م کوڕانه ؟
بەڵێ،
سڵاو
هاورێ، زۆر دڵخۆشم کە لە ماڵم.
بەڵێ، دەبینم.
با سەیرت بکەم
- زۆر باشە - بەڵێ، تۆش
هێڵ، هێڵ.
-ئەی، تۆ باشە؟
- بەڵێ، هەرگیز باشتر نەبووم.
بەڵێ، باشە.
سڵاو
باشه باشه باشه هێشتا له سه ر ده سته ی ده سته ی؟
بەڵێ، بەڵێ، هەستام.
لە کوێیت؟
ئەی، من لە هۆتێلێکی دالاسم.
بۆچی نەگەڕایتەوە ماڵ؟
کێرری؟
من ترسم، پیاوە
من ترسیم، لە کۆنترۆڵم چووە.
با، تۆ دەبێت یارمەتی وەربگریت.
ئازارم هەیە
من بەردەوام ئازار دەگرم، من تێکدەشکاوم.
زۆر کات پێویستە بۆ شاردن.
لە ڕینگدا دیار نییە.
ئەوانیش گرێبەستێکی نوێ نادەنم
لەئێستاوە لە نمایشەکانی ماڵەوە دەستیان بە من کرد.
ئێستا ئەوان منی ناویان نییە.
با، من...  من هیچ شوێنێکم نییە بچم.
هیچ کەسم نییە.
تانیا لە کوێیە؟
-کەس؟
ئەوە هیچ نەبوو
من پێویستم بە کەسێک هەیە
دەزانیت، پێویستم بە خێزان هەیە.
وەرە لێرە بمێنەوە لەگەڵمان
نه، ناتوانم  ناتوانم ڕێگە بدەم کوڕەکانت  بەم شێوەیە منی ببینن.
باشە، با لە شوێنێک نانی بەیانی بخەینە بەر.
یان لە ماڵەوە بمبینیت. دایكم دەتوانێت پانكەكمان بۆ دروست بكات.
دەمەوێ کۆتایی پێ بێت.
نەخێر، مەبەستت ئەوە نییە.
من دەیکەم.
من لەنێوم، دەمەوێت بمرم.
چۆن ئه وه ده ڵێی دوای هه موو شتێک؟
ئێستا لە ناو مندا هەیە، دەستی بەسەرمدا گرتووە.
كێری، تەنها پێم بڵێ لە کوێیت، منیش دێمە بۆ لات.
کێرری؟
سڵاو
بابی، بابی، ببورە بۆ بانگەشەی زوو.
ئەمە باشە. من بەرەو دەرەوە دەچم  بۆ ئەوەی هەندێک کار بکەم.
دایكم لە كوێیە؟
خەوکردن
ئێستا قسەم لەگەڵ کری کرد، باری خراپە.
نیگەرانم لە بارەی ئەوەوە.
دەبێت بزانین چۆن یارمەتی بدەین، باشه ؟
ئێوە کوڕان پێویستە یەکتر کار بکەن
ئاگاداری بکە، باشه باوک؟
هەرچی زووە بتوانم لەوێ دەبم.
نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر
با بڕۆ، کێری
کێری.
پێم گوتبوو چاودێری بکە!
تۆ گرنگی بە ئەو نەدا!
تۆ هیچیانت نه هێشت!
بانگی کردیت و یارمەتیت نەدا!
تۆ...
نازانم لە لایەکی تر چیە
بەڵام چیتر ناتوانم لێرە بم.
ئەمشەو لەگەڵ براکانم دەڕۆم
هی!
برایا
هاورێ برایان!
ئەوەتا
هی، مایکی.
سڵاو
پاڵەوانی جیهانی دوای مردن، ها؟
لە کۆتاییدا
ئەی جاک جونیۆر لە کوێیە؟
تۆ دەبێت برا گەورەم بیت، جەکی.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
وەرە ئێرە
خۆشمت دەوێت، کیری.
سوپاس، کیڤین.
نەخێر، خۆزگە بمێنیتەوە ئەگەر دەتەوێت.
سوپاس بۆ ئەوە، دەتوانم کارێکی زیادەم بۆ بەکاربهێنم.
بۆ ئەوەی بیزانی، باوکت بانگم کرد بۆ کێڵگەکەی.
هەوڵیدا منی بترسێنێت لەوەی ئەمەی لە تۆ بكڕم.
ئۆ، هەرگیز نایەوەستێت.
خۆشحاڵم کە کار نەکردووە
- باشە...
من یەک خولەکت پێ دەبەم
دۆتی؟
لێرە
چی دەکەیت؟
تابلۆ
بۆ ئێوارە چی هەیە؟
من هیچم نەکردووە.
برسی نیم
هەستانەوە هەستانەوە هەستانەوە
- وریا، وریا.
ئێمە پەنکەکمان دەوێت!
ئەی بەیانییەکی باش؟
سبه ی خۆش!
مارشاڵ
-ئەی!
تۆ باشە، باوک؟
ببورن، ببورن، کوڕان.
نابێ بەم شێوەیە بمبینیت
پیاو هاوار ناکات.
ببورن، کوڕان.
هەرچی هەیە باوکە، تۆ ئەتوانیت گریە، هەموو کەس گریە
بەڵێ، تۆ باسی چی دەکەیت؟
پێتوایە دەزانی بۆچی خەمت هەیە؟
باشه ، ده گمه وه ئه وه ش به هۆی
من برا بووم
و، ئی...
ئێستا ئیتر برای نیم
با ببینە براکانت، باوکە.
بەڵێ، باوک، ئێمە دەبینە براکانت.
زۆر سوپاس، کوڕان
زۆر سوپاس